------ DODATNO OBJAŠNJENJE ------ 
Pristup podacima je zaseban class library, postoji samo jedan repozitorij za sve entitete, samo one metode koje su bile potrebne. Ostatak aplikacije pristupa repozitoriju preko sučelja IRepository čiju mu default instancu isporučuje RepoFactory.

Sama aplikacija je vrlo bazična (bez Ajax poziva, bez parcijalnih pogleda, bez proširenja html helpera). Prvo je kreirana baza pa spojena na projekt preko Entity-ja. Za pokretanje treba stvoriti bazu pa ažurirati connection stringove u web.configu od oba projekta.

Baza sadrži 2 tablice, Company i Place (zajedno gradovi i mjesta), jedino se malo ažurira Display Name na poglednom modelu (u City / Place). Prvo sam mislila i adresu odvojiti u zasebnu tablicu, ali mi se čini da je dovoljno rijedak slučaj da 2 firme imaju istu adresu, pa se riskiraju dupli retci za bolje performanse kod dohvaćanja.

U nekoj realnoj situaciji bih ili imala već svoj stil, ili radila po pravilima firme, ili pitala pitanja - ali sad je napravljeno tako da imam 2 domenska modela te samo 1 pogledni model, 1 kontroler i 3 pogleda. Mogla su biti 3 zasebna pogledna modela pa da se svaki odnosi na svoj view, jer trenutno je manje-više isto, ali možda preksutra neće više biti isto.

Zbog težnje za međusobnim razdvajanjem pogleda, Edit i Create su zasebne akcijske metode na istom kontroleru, makar si eksplicitno napisao da je to jedna stranica. Mogu to prepraviti ako treba. Komentirala sam i alternativne načine u kodu.

Da malo ljepše izgleda je izmijenjna tema (bootstrap.css), te se greške love na jedan jedini način - redirect na error page bez suvislih informacija (čisto da nije ružno ako pukne). Dodan je i jedan custom validator koji provjerava je li CompanyCode jedinstven.

Uglavnom, mislim da bi se sve to skupa moglo napraviti na n načina i puno ljepše.

Samo reci ako treba doraditi nešto, npr:
- da je sve isto za Create i Edit uz dinamičke promjene ovisno o čemu je riječ
- ubaciti neki Ajax (npr kod Edit stavit ddl za izbor tvrtke pa se ažurira view)
- parcijalni pogled ili html helper proširenje (npr prikaz tvrtke)
- ako korisnik uz ddl mora moći i upisati novo mjesto